Инструкция по запуску проекта: 

Запустить приложение через Docker: 
Находясь в корневой папке ввести docker compose up -d 

...
 
Связаться с Telegram-ботом, чтобы он отправлял уведомления (работает без докера; 
в докере, скорее всего проблема в указании адреса и порта):  
1.запустить сервер: выбрать Command Prompt. Ввести в терминале uvicorn app.main:app –reload 
 
2. не через докер селери работает только, если запустить сервер-редис.  
 
для запуска Redis: скачать Redis-7.4.0-Windows-x64-msys2-with-Service. Запустить файл redis-server. Далее запустить файл redis-cli  
 
3. запустить Celery: открыть новое окно в терминале, выбрать Command Prompt.
Ввести в терминале celery -A app.tasks.celery worker --loglevel=INFO --pool=solo 
 
4. найти в поиске в Telegram @my_Jessi_test_weather_bot 
 
5. ввести команду /start 
 
6. ввести свой логин, под которым вы зарегистрированы в приложении (он  
 
7. добавляется в базу данных для отправки уведомлений о новых сообщениях) 
 
8. готово, бот будет присылать уведомления о новых сообщения, если вы не в сети 


Описание функциональности проекта:  
 
Разработан сервис обмена мгновенными сообщениями между пользователями в реальном времени (при помощи технологии WebSockets) 
на фреймворке FastApi.  
 
Реализована возможность регистрации новых пользователей. После регистрации пользователю необходимо аутентифицироваться, 
чтобы зайти на сайт и начать пользоваться всем функционалом приложения – получает доступ, то есть авторизовывается.   
 
На главной странице представлены пользователи, с которыми есть диалоги. Вся переписка (и пользователи) сохраняется в базе 
данных PostgreSQL (применен Alembic для миграции, SQLAlchemy для запросов к базе данных). При открытии диалогового окна 
из кэша (Redis) подгружается переписка (если она есть). На главной странице есть кнопка для показа всех зарегистрированных 
пользователей. Всем им можно отправить сообщение (и, соответственно, получать от них).  
 
Telegram-бот, созданный с помощью Aiogram, уведомляет пользователя о новом сообщении (в фоновом режиме через Celery), 
если этот пользователь не находится в сети. ВНИМАНИЕ! Для отправки уведомления о новых сообщениях предусмотрена проверка 
онлайн пользователь или онлайн. У зарегистрированного пользователя в базе данных по умолчанию установлено поле под 
названием токен со значением 0 (то есть не активен, офлайн), при заходе на сайт, значение токена меняется на 1 (онлайн). 
Значение в базе данных поменяется на 0 (то есть не активен, офлайн) ТОЛЬКО ПРИ НАЖАТИИ НА КНОПКУ ВЫХОД.  
В таком случае токену присвоится значение 0, и бот будет слать пользователю уведомления о новых сообщениях. 
JWT-токен пропадет из браузера через 24 часа, но автоматически значение в базе данных у токена не изменится 
(только при нажатии на кнопку выход).  
 
Код для обработки запросов полностью асинхронный. Не увидела необходимости и возможности применять многопоточность
для повышения производительности.  
